Ruta 3. HONG KONG
Sefu'. ma intorc.
La treaba. la treaba. caiuai!
Aiurea! Stai acolo. blestematule!
Ramai acolo. Terminator! Hai!
Haide!
Blestematu'!
La naiba!
Ajutor... ambulanaa...
Ei. dracie!
E un monstru' ca Terminator?
Zeu blestemat!
Fugarii!
He Ying. accepta decretul imperial.
Am fost drept ai cinstit toata viaaa.
Cum sa fac asta?
INDIA. 1621 A.D.
(primul an al stapanirii Tianqi)
Roata de Aur a Timpului
e un obiect sacru din Borneo.
Un povestitor Sindhu
spune an Ramayana...
acum 5.000 de ani. prinaul din Borneo.
Raju. ai-a lasat aara luptand cu diavolii.
Pana sa plece.
i-a promis prinaesei Sama
ca se antoarce an siguranaa
cand cele cinci stele vor fi aliniate.
Dar razboiul continua.
zilele treceau ai Raju lipsea.
Sama. crezand ca Raju e mort.
s-a sinucis.
Raju atia ca zeului Shiva
ai placeau ghirlande din flori datura.
aaa ca a cules plante
ca sa-l miate pe Shiva.
Shiva ai dete
"Roata de Aur a Timpului".
un mijloc de-a calatori an timp.
spre a se antoarce
ai a o opri pe Sama
sa nu se sinucida.
Roata de Aur a Timpului. de atunci.
a tot colindat prin lume.
Roata de Aur duce oamenii anapoi
an momentul alinierii celor cinci stele.
Alinierea celor cinci stele
conecta trecutul cu viitorul.
anvartiai Roata de Aur de trei ori
ai ea se va auto-distruge.
Unealta lucreaza numai de trei ori
ai se atia ca altcineva decat Raju
o folosise o data.
Aaa ca. va rog.
informaai-l pe amparatul Ming
s-o foloseasca cu anaelepciune
pentru ultima oara.
Ce e asta?
Se numeate Linga an sanscrita
ai-i considerat a fi penisul lui Shiva.
Enorm!
Ca sa activaai Roata de Aur.
trebuie sa introduceai Linga
ai sa recitaai o mantra secreta.
Ian Kwai Fong. HONG KONG.
miezul nopaii
Cap de bou! Faaa de cal!
Ticalosule!
Spune-i Zeului Moarte
ca nu mi-a venit timpul!
Ma zavorati oricum?
Nu-i aaa de uaor. Faaa de cal!
Ce-i cu tine?
Eu-mi mancam taieaeii.
May. nu te du!
Nu-l deranja.
Da.
Garda regelui!
Strada Wing Lee. SHEUNG WAN.
miezul nopaii
Omule. trezeate-te!
Ma ocup eu.
ce. n-o poai face?
Eu sunt stapanul.
aaa cum spuneam.
Da. pui iute! E bun.
Ceai cu lapte. bea!
Nu mai fugi!
Arunca-mi capacele alea!
Fugi!
Ofiaeri atacaai!
De ce-s aaa de slabi
oamenii de azi?
N-au moatenit
abilitaaile artelor maraiale?
Da-mi puiul meu. iute!
Stai!
E tare pistolu' asta!
Te aateptam. Niehu.
Unde-ai fost atata vreme?
Mi-e foame.
útia-s sani!
Hei. n-am citit-o!
Las-o!
E prima oara?
Tinerii au prioritate.
Ce-i cu He Ying?
Maine sa-l urmareati!
Mai bine aaa! Gafaie!
Ajutor!
Ajutaai-ma!
Pe aici. Luaai loc aici.
Domnul bodyguard!
ai-am luat taieaei.
Acum aai cumpar de baut.
Sa-mi daai tot ce-i de baut!
Minunat! Mulaumesc!
Hei. eroule!
Ce tare te-ai luat de tipu' ala.
Nu-i aaa?
Smucitura aia face toate bauturile.
Le merita.
Frate...
Las-o!
Hei!
Oamenii aici as imorali.
ar trebui anabuaiai de moarte.
Scuza-ma. unde suntem acum?
Ian Kwai Fong.
Ce an e?
Cine-i amparat?
De ce antrebi?
Nu mai e amparat.
E 2013.
Am sa-ai spun...
Ziceai ca eati din dinastia Ming...
Dupa dinastia Ming. a fost...
Dinastia Ming a cazut?
ai eu am dormit 400 de ani?
Tanarul amparat nu s-a ocupat destul
ai corupaia a sporit.
Impozite grele. opresiune brutala.
Era firesc sa submineze rebelii
guvernarea.
Ultimul amparat a fost bun cu mine
ai eu nu mi-am aparat aara.
Sunt vinovat.
Nu mi-am aparat aara.
an iad. sunt vinovat.
Shau Kei Wan.
dimineaaa devreme
Apa asta-i sarata ai pute.
Scoala-te! E un hoa!
Sculaai-va!
Pare familiarizat.
Livrare micul dejun!
Ce faceai acolo?
Uite sus! Acolo!
Ying? De ce eati acolo?
Ying. stai!
Nu-s eu grasu' de care vorbeai!
Blestematule!
GRANIaA INDIEI cu CHINA. 1621 A.D.. iarna
(primul an al stapanirii Tianqi)
He Ying. accepta decretul imperial
Opreate-te!
Sa ne limpezim.
He Ying. ai conspirat cu piraaii
japonezi. Cum ne-ai putut lasa?
Cand am conspirat
cu piraaii japonezi?
Tu m-ai anvaaat lupta cu sabia.
Acum aai antorc favorul.
Ce-ai facut?
Ying. fraaia noastra
se-ncheie aici ai acum!
Ying. nu te opune
ordinului imperial.
ai urasc pe cei ce se-nhaiteaza
cu japonezii.
He Ying
accepta decretul imperial.
Prin puterea cerului.
prezentul decret imperial.
He Ying. general rangul patru
al Garzii Imperiale. m-a anaelat
ai a conspirat cu piraaii japonezi.
luand 76 de vieai
din ministerul de justiaie. familia Du.
prin mijloace extrem de brutale.
Acum al privez de putere ai funcaie.
Va fi predat pentru interogatoriu.
Cine se va opune acestui ordin
va fi ucis.
an prezenaa amparatului ansuai.
Toata viaaa am fost drept ai leal.
Cum aa face asta?
De ajuns!
Tu m-ai obligat sa conspir
cu piraaii japonezi.
Blestematule!
Ma declari tradator?!
al antalnesc pe Luminaaia Sa
ai sigur
clarific acuzaaiile.
Tradarea ai execuaia se extinde
ai asupra familiei tale.
Majestatea Sa
a trimis un detaaament
de soldaai de elita an satul Taoyuan
pentru execuaie.
Ultimule amparat al Cerurilor...
Eu. He Ying. n-am lasat niciodata
sa fie uciai oameni nevinovaai
Iertaai-mi lipsa de respect.
Aaa au fost angropaai an zapada.
Am scapat ceva? Ying?
Ca an "anapoi an viitor"!
Dolofanule!
Spune-mi Slander.
Domnu' Slander. am fost confuz...
ai prea violent...
Eati iertat.
Liu Bang!
al voi suna pe Liu Bang.
El sigur te va ajuta.
al voi suna pe fiul lui Liu Bei.
Deci pe cine sun?
Suna-l pe Andy Lau.
Fetelor. ma parasiai?
Chiar plecaai aaa?
E jalnic...
ai tu nu poai ramane aici
singura.
de ce nu-l laai sa stea?
Ce e cu tine?
ai-a zdrobit ai creierul?
E un tip.
Cum sa-l las sa stea?
Domnu' Slander.
Sincer aai mulaumesc
pentru ospitalitatea ta.
dar se face tarziu
ai nu vreau
sa-ai rapesc timpul.
Domniaoara May.
mereu ami voi reaminti
de bunatatea ta
ai de masa minunata.
Adio.
Ying. chiar pleci aaa?
Cum poai ieai aaa?
- Cum?
- Aaa cum araai.
Spre dig. dupa amiaza
aai lipseate oglinda acasa?
Araai stupid.
Du-te la postul de TV
ai-ntreaba de Oprah. daca vrei o slujba.
Tinere. sa vorbesc cu tine
un minut. - Ce doreati?
Ticalosule!
Trebuie sa-nvaa arte maraiale!
aefu'. vrei acum
un artist maraial?
La naiba!
Partea de nord. dupa amiaza
Au oferit de 50 de ori preaul
pe un cap de caine prost.
Sunt bogat!
12 milioane de euro.
Transferam imediat 48 milioane de dolari
an contul domnului Tang.
Fa-o.
Sa ai un partener bun
e totul antr-o afacere.
De cand lucrez cu tine.
n-am grija de nimic.
Apropo. lasa-ma sa te antreb.
Cadavrele alea angheaate...
Erau an viaaa. da?
Da. erau!
Kim. nord-coreeanul. n-ar cheltui
o avere daca nu erau.
E atat de obsedat
sa vieauiasca veanic.
Dar tu cum de atii?
aoferul nu ai-a ainut gura.
El ai-a spus. nu?
Mi-a spus doar dupa accident.
Nu numai ca ai-a spus aie.
dar ai prietena lui e la curent!
antreaba-l. caai oameni mai atiu
despre asta? antreaba-l!
Regret! Regret!
Tu ai spus-o: sa ai un partener bun
e totul antr-o afacere.
Aaa ca nu-ai face griji.
E problema ta.
Rezolva-ai-o.
Curaaa dupa el.
E cadoul tau.
Mulaumesc. aefu'.
Chan. director senior
Hei. May.
erai fierbinte aseara!
Ai luat foc?
Nu trebuia sa faci asta.
Hei! Tu...
Domniaoara May.
nu ai de ce-mi mulaumi.
Am acceptat masa ta
ai-ai sunt recunoscator.
Asta noapte spuneai
ca ai fost harauita.
aaa ca am venit
sa le dau o lecaie.
Ce naiba crezi ca faci tu aici?
aefa... nu-l cunosc.
Tu! De ce i-ai batut?
Dau an locurile de acupunctura.
Uita-te. Sunt bine.
E prietenul tau?
Nu-i prietenul meu!
Nu-mi pasa. aaa ca
veniai cu mine sa rezolvam asta.
Nu vreau sa ne vada toai
cum ne batem aici.
De ce sa dojeneati un strain?
Negocieri! Vino.
Sa nu mai loveati oameni.
Prietenul tau a batut
niate fanfaroni.
Ne poate aduce necazuri
ai nu da bine an afaceri.
Va trebui sa plateasca.
- Ce vrea?
- Bani! Idiotule!
Ce-i "idiot?"
Tu taci ai ma ocup eu.
E problema ta. rezolv-o.
Calmaai-va puain.
Calma? Calma pe naiba!
Tu. purcica. blestemi antruna!
E lipsa de respect!
Conduci oamenii prost
ai intimidezi o fata cumsecade
ai mai cutezi
sa ceri compensaaii?
Voi plati eu...
Platesc eu pentru ea.
- Eati generos!
- E de ajuns?
Ce-i asta? Glumeati?
N-ai mai vazut?
Da... poate asta?
Trebuie sa mai fi vazut aur.
- Domnule. banii voatri.
- Mulaumesc mult.
Du-i.
útia aefei mele...
ai atia aie.
aine-i bine. Sunt mulai oameni rai
an Hong Kong. Nu-i mai flutura.
Mi-i dadeai pe toai
ai tu ramaneai fara un banua?
- Nu. mai am destui.
- Destui?
Uite. n-ai grija.
Cat de mulai ai?
Sa-i vindem pe toai.
Sunt mulai oameni rai
an Hong Kong. Nu-i mai arata.
Scuze. numerar. am doua piese.
va rog. - Stupid!
Un moment. va rog.
Domnule. pot avea placerea de a ma uita
la pandantivul vostru de jad?
Daca nu platiai pana maine
pe cele trei luni.
mama voastra trebuie
sa paraseasca imediat casa.
Acest jad vechi e superb.
de o rafinata maiestrie.
Bijuterie artizanala
din dinastia Ming.
Este o onoare sa-l fi vazut.
De ce sa nu-l vinzi?
Cat daai pe el?
Domniaoara. glumiai. aaa-i?
Cum sa ne permitem noi asta?
Poate Sotheby sa vi-l cumpere.
Pandantivul acesta de jad face
pe puain zece milioane de dolari.
Zece milioane?
Sa fiu sincer.
acest pandantiv mi-a fost dat
de ultimul amparat.
nu-l vand pentru nimic.
- Banii voatri. domnule.
- Mulaumesc. - Mulaumim!
Cu bine.
Domniaa May.
e vreun hotel pe aici?
De ce hotel?
Ma tratezi ca pe o straina!
Suntem prieteni.
stai cu mine.
Bun. accept.
Ma temeam ca nu te oferi.
Adu-mi de mancat.
Fa-o iute!
Mancare iute!
Sao. armele
astea vestice-s puternice.
sa tragem anaintea duamanului.
Altfel. cu toata foraa
ai agilitatea noastra.
nu ne putem eschiva
unui glona de la trei metri.
Ce zici?
Vezi pe Ying.
aefu'.
Iute... spaghete cu pui...
nu-s rele.
Spaghete iuai cu pui.
- Da. da!
- Da? - Da!
antreaba-i pe toai de omul asta.
Veniai. toai. cu mine.
Sa-l gasim pe omul asta.
Ai sa dormi aici.
Hong Kong - loc puain ai oameni mulai.
Spaaiul e foarte scump.
Special pentru tine.
5.000$HK pe noapte.
Foarte bine.
Dormeam afara an armata.
Acum am
acoperia deasupra capului.
veanic recunoscator.
E bine ca ai reuait.
Lasa-ma sa-ai spun.
Asta-i camera mea
ai nu poai intra. - Desigur!
Dar foloseate orice alt spaaiu.
Ai tv. vezi un film
daca doreati.
Vreau sa atiu
daca mai ai nevoie de ceva.
atiu ca ai nevoie de bani.
Dar nu merge prea departe.
Nu-l anaela
pentru ca-i din dinastia Ming. da?
Asta nu-i treaba ta.
Tot ce ai tu de facut
e sa stai aici peste noapte.
Cine atie ce face noaptea.
Stai cu ochii pe el.
Vezi? Nu-l scapa
nicio clipa.
Trebuie sa fie
un instrument muzical modern.
suna aaa... de vis.
E tehnologie de varf.
Un keyboard electronic.
Domniaa May. va place
sa cantaai la instrumente muzicale?
E aici numai de decor.
N-am prea muncit cand eram tanara.
Acuma-s an varsta.
Nu-mi pot miaca degetele rapid.
Cred ca renuna.
Eu aaa cred -
oricine poate face ceva
cu insistenaa ai credinaa.
Ying. spuneai ca un camion rasturnat
te-a adus aici.
Am cautat pe toate sursele.
dar n-am gasit atirea asta.
atiri...
- Da?
Informaaii de la guvern.
- Asta ce e?
- O tableta.
Treci cu degetul...
poai gasi aproape orice.
Ce naiba!
O bucaaica de metal
care-ai spune trecutul ai viitorul.
mai tare ca
enciclopedia dinastiei Ming.
Poai da de mine cu ea?
Da! Absolut.
Nu-i nicio intrare
pe satul Tao Yuan.
Sa cautam
"Roata de Aur a Timpului".
Ying se poate antoarce an dinastia Ming.
daca dam de ea. - Buna idee!
- Domniaa May. iute.
- Bine...
Nimic nici pe
Roata de Aur a Timpului.
Cred ca roata de aur
a fost angropata cu mine. an zapada.
Ce zici...
sa-ai cautam numele?
Sigur.
Cum au putut scrie aaa ceva?
E o prostie.
Ticaloaii aia!
Uite... citeate.
He Ying a colaborat
cu piraaii japonezi an al doilea an
al domniei Tianqi.
Apropiaaii ai membrii familiei -
executaai de amparat.
Istoricii oficiali l-au considerat
ca cel mai perfid demnitar
al domniei Tianqi. - Ce tot spui?
an pavilionul Unda-Vantului
Yue Fei fu zavorata.
Varsa azaleea lacrimi de sange.
durerea persista cu miile de ani.
Cat e de ridicol!
Sper ca-i antreg...
Cauta un fierar
sa faca asta. anaeles?
Bine.
Sao. de fapt... ar putea fi criminalul
altcineva?
Imposibil.
Numai patru dintre noi
au fost la Du.
Chubby ai-a recunoscut crima.
Dovezile-s limpezi ca cristalul.
Fara discuaie.
Maestre Du. ne-ai invitat aici
seara asta. Avem ceva de discutat?
Aveam informaaii secrete
ai am confiscat multe scrisori
scrise de piraaii japonezi.
Trebuie sa fie un spion
an oaste.
ce vinde informaaiile noastre
piraailor japonezi.
Daca aflu cine-i.
am sa-l rup an bucaai!
Urasc japonezii!
Scrisorile nu-s semnate.
Dar putem afla cine-i...
comparand scrisul de mana.
Ofiaerii. generale He. te saluta.
Cum a fost? Spune-ne.
Banii ai alimentele ordonate
vor fi trimise
maine. an satul Tao Yuan.
Bun. buna treaba.
76 de vieai din familia Du
au fost luate an acea noapte.
ai He Ying parasi capitala
an dimineaaa urmatoare.
ai scrisorile
au fost de negasit.
Asta-i o dovada. nu?
He Ying.
an carlige te anin!
Unde mi-s spaghetele iuai cu pui?
Domniaoara Kwok.
aici suntem foarte ocupaai.
Nu raspundeai la apeluri sau mesaje.
V-am returnat cecurile. E nepoliticos!
ami pare foarte rau...
atiu ca aai pasa de mama ta.
Dar trebuie sa anaelegi.
Daca ai nevoie.
aplica la asigurari sociale.
Sigur. condiaiile
nu vor fi de aceeaai calitate.
A patra soaie a domnului Ho
a antrebat daca o putem primi aici.
Nu i-am putut gasi o camera.
Va rog. mai daai-mi o aansa.
Asta-i ultima oara.
Sa atiai!
Va mulaumesc!
Mama. araai grozav azi.
Se va raci vremea.
Cum te simai. ai-e frig?
Vreau sa atiu.
Am facut peate cu orez.
aaa cum aai place.
ami faceai mereu peate cu orez
cand eram mica.
acum e randul meu.
Ia seama. e fierbinte...
Gura mare...
ai anca.
E grozav!
Ai facut totul singura.
Satul TAO YUAN. 1621
(anul I al domniei Tianqi)
an fiecare nopate cu acul.
ai sa orbeati.
N-ai sa vii an capitala.
chiar daca te rog.
Nu atiu ce sa-ai mai spun.
Prostuaule!
Eu ai toai satenii
ne mandrim cu tine.
caci te vei antoarce glorios
acasa.
Las-o pe mama!
Da-i drumul!
Unchiule de al aaptelea.
de ce m-ai lovit?
Ce? Eu nu.
Mama. tu vorbeati!
Ce-ai facut? - Mama ta avea
dezechilibrate meridianele Yin-Yang.
ai era inconatienta.
Le-am eliberat energia
ai fluxul de sange.
ai va fi ai mai bine
daca-i mai fac aaa de cateva ori.
Mulaumesc mult.
te rog s-o mai faci.
Ei. da.
Mama. aai aminteati?
as May.
Nu. dar ain minte ca unchiul
de al aaptelea mi-a furat porcul.
Mama...
an numele cerului ai al lunii.
eu. He Ying. jur pe spada mea.
an pofida oricaror greutaai.
sa ma-ntorc an imperiul Ming...
sa apar satul Tao Yuan...
ai sa-mi scap rudele de la masacru.
De-mi calc juramantul.
sa mor de un milion de rani.
fara de mormant.
Cuaitul meu de Damasc...
ai trabucurile cubaneze!
Bun...
am fost adanc miacata ca ai jurat
sa-ai salvezi satenii.
dar ami dai 20.000 $HK pe ele.
Ca sa-naelegi.
ami exprim adanca recunoatinaa.
Vom face prima investigaaie
dimineaaa. bine? - Bine.
CENTRUL de COMERa INTERNAaIONAL.
la pranz
Mananca-ncet.
Ai timp.
Ce-ai vazut an acea noapte?
Am vazut ca tipul facea pipi.
un cerc larg.
Nu neobianuit de larg.
dar anormal de larg.
Zbura pe sus. Nu neobianuit de sus.
dar anormal de sus.
Din clipa asta
nu ai vazut nimic.
Daca tipul mai apare.
suna.
Bun...
Nu fi risipitor.
Mananca tot pana sa pleci.
Calugarul Divin a spus: generalul He
a fost destinat sa aiba ghinioane majore.
Ce fel de ghinioane?
Tu traieati ai mori
ai traieati din nou.
an aapte zile.
se aliniaza cele cinci stele.
Viaaa ta va cunoaate
schimbari majore.
anseamna
ca se-ntampla curand.
Nu. e nevoie
de un lung rastimp.
Ai aici aapte seminae de datura
transmise cu...
cu Roata de Aur a Timpului.
Calugarul Divin
decide ca tu le poai deaine.
Soarta le-a adus la tine.
Celui ce va muta muntele Xumi
cu voinaa lui marunta.
dar puternica.
Cand acea persoana va reuai
sa creasca flori datura.
miracole ai se vor antampla.
O cauza este efectul.
Un efect este cauza.
Seamana seminaele.
culege fructele.
Fie ca este cauza sau efect.
totul depinde de karma ta.
Seminae de acum 5.400 ani.
vor mai germina?
Haide...
May... te-araai
dupa atata vreme?
Mama. tu ma recunoati?
Ma crezi cam nebuna?
Cum de-mi recunosc fiica?
Al aaptelea unchi.
pandantivul vostru de tau e aaa de frumos.
Cand mor.
ai sa-l angropi cu mine?
Vei trai mult.
nu se va petrece prea curand.
Calugarul Divin mi-a spus
ca trebuie sa am aapte ghinioane.
Am avut... viaaa ai moarte.
E un rost
pentru care-s aici.
Vreau sa atiu ce fructe culeg.
Cred ca seminaele...
vor ancolai foarte curand.
Cum de atii?
Tu spuneai. se petrec miracole...
atata timp cat insiati.
Strada Sai Yeung Choi. MONGKOK.
noaptea
Delicios!
Puiu' asta iute-i bun.
- Pui?
- Pui.
- ai ce-i iute? - Chiftelele de peate.
- Chiftelele de peate.
Iute-s... chiftelele de peate.
Ce-mi pasa.
Iuai... chiftele iuai.
Ne-am mai apropiat de bordei?
Te-ai cam ancins.
N-ai sa-naelegi cum e
sa nu faci dragoste 400 de ani.
Te-ncalzeati
vorbind cu fetele.
Poai face an camera
ce vrei. mai tarziu.
Fetele astea...
nu canta ai danseaza?
Muzica nu-i.
Dar atiu sa te-arunce-n aer.
Va aduc favoritele...
pe Tina ai Vincy.
Buna.
Scuza-ma.
ai fete cu piele alba.
cu piele fina?
Desigur. am sa va caut.
Tu vino aici.
ai mai cauta.
Hai. stai aici.
aefilor.
ele-s destul de pale ai fine. da?
Xixi ai Wenwen.
spune-ai buna aefilor.
Buna. aefilor!
as palide ai fine.
dar vreau...
an talie... nu aaa mari...
mai slabe.
Sigur. merg ai caut.
Hei. tu vino. Asta-i fierbinte.
Xixi. du-te.
Ce faci. aefu'?
Eu sunt Xixi.
aefilor. v-aduc
fetele cele mai cautate.
Ea-i Ada ai ea-i Ching.
- Nu rele...
Buna.
Seara buna. eu as Ching.
fericita sa va cunosc.
Japoneza pirpirie! Ai sa plateati
ce datoraai naaiei noastre!
Urasc japonezii!
- Sao! Stai!
- Japoneza pirpirie!
Calm. Sao.
Eati nebun! as din China!
Nu mai fac afaceri cu tine!
Auzi. ai ce-i cu Sora Am?
E de undeva.
- Eati gata? Bine. Cinci!
- Cinci! - Zece! - Douazeci!
Sa joc ai eu.
Bine. trebuie
sa mai bei ceva.
Da.
Eati dusa.
Lasa-ma.
Comandamentul poliaiei HONG KONG.
dupa masa
ancercam noul sistem
de recunoaaterea feaei.
dezvoltat de NASA.
ai CIA al foloseate.
Este foarte scump
ai Comitetul
anca nu ne-a aprobat bugetul.
Sistemul divide faaa persoanei.
trasaturile.
proporaiile.
an 147 seturi de date analizate.
Este conectat cu
un super computer Cisco.
Putem urmari ai monitoriza toate
camerele cu circuit anchis ale guvernului
ai camerele de walkie-talkie
ale poliaiatilor.
80%. sau mai mult.
probabilitate sa fie aceeaai persoana.
Sistemul afla instantaneu
locaaia ainta.
Buna dimineaaa. domnule!
Domnule!
Gaseate-mi cei trei tipi.
Domnule. sistemul este
pentru cei listaai de poliaie.
De unde atii ca nu-s cautaai?
Nu pot fi cautaai
daca nu-s pe lista?
atii tu toate informaaiile secrete?
Vrei sa te raportez?
Ei ne-au ucis ofiaerii
an Sheung Wan.
E o pierdere majora a poliaiei.
Trebuie sa ne ocupam.
Bine?
- Am anaeles. Introduceai informaaiile.
- Da. domnule!
Nu vreau sa stau aici.
Parca aatept sa mor.
Nu mai sunt bolnava.
Te ain minte.
Al aaptelea unchi...
Tu eati May.
Mama. fii fata buna.
Nu ai-ai revenit complet.
Stai aici. bine?
Sunt bine. Nu trebuie
sa ai grija de mine.
Aici zilnic moare cineva.
E un loc bantuit.
Este un loc bantuit.
anchid ochii ai nu pot adormi.
Ce e?
Sa vedem cum te porai.
Daca stai aici. cuminte.
ca May sa n-aiba griji.
ai-l daruiesc
cand eati mai bine.
Unchiul. nu poai minai
o femeie an varsta ca mine!
ami voi aine promisiunea.
Sunt garda regala a dinastiei Ming.
Mama. unchiul nu minte.
- Da? - Desigur!
- Hai. anapoi an camera mea! - Bine!
Unchiule. ami iau concediu
saptamana viitoare.
vreau sa fac galuate cu miel.
- Cum doreati!
- Ce fericire! Vreau galuate de miel!
- Fa-te bine!
Autostrada portului TOLO.
noaptea
Adresa de acasa. va rugam.
Nu ma pisa. Cara-te.
Centrul. un 5007. recepaie.
- Ce-i? - Domnule. ainta la rada Castelului
Peak. aproape de Lingnan ai Fu Tei!
Terenul de golf TUNG CHUNG.
dimineaaa
- Profesore Wong.
- Comisare Cheung.
Am citit Sindhu. din Ramayana.
cum aai spus ultima data.
Dar nu am nicio cheie.
E simplu.
Shiva e una din cheile
zeitaaii hinduse.
Penisul lui este numit Linga.
care reprezinta creativitatea
ai puterea vieaii.
an conformitate cu epopeea.
Shiva se ampreuneaza cu Madhura
pentru 100 de ani.
Zeitaaile cunoateau
vigoarea ai virilitatea.
sugerand...
ca ai amproaca sperma an Gange.
ca terenurile din jurul raului
sa fie fertile.
Cum Linga
simbolizeaza puterea sfanta.
sunt sigur
ca Roata de Aur a Timpului...
era activata cu Linga.
Mulaumiri.
Cine-i?
Ia masuri
de andata ce soseate SDU.
Alo. sunt Pang.
Am auzit ca armasarul Terminator...
proprietarul spunea
ca merge mai departe.
Alo. bani lichizi. da?
De data asta catigam.
Da.
Unde-i toaleta? Am nevoie.
L-am zavorat!
E-nchis acolo!
- Acaionaai. haide.
Daai-mi banii! Banii!
- Rezistaai!
- Foc de voie!
Banii!
Drace!
Locu' meu e plin de rahat!
Acolo!
Blestematu'!
Departamentul transport
Hong Kong
Ordin de plata
Introduceai numarul
Cautare
Ce faci?
Nu spuneai ca pandantivul de jad
era de la amparat?
I l-am promis mamei tale.
ami ain cuvantul.
Mulaumesc.
Cand am sosit la Hong Kong.
am dus-o greu.
Cum am vorbit mandarina.
toai ma luau an seama.
Discriminarea chiar doare.
Pe vremea mea.
daca utilizai un dialect diferit...
an capitala. totul era mai scump
cu 20%.
Suntem fiinae xenofobe trasnite.
Cand antalnim oameni
care sunt diferiai de noi.
ne unim foraele sa-i intimidam.
E an natura umana.
Apoi. susaineam ca-s de peste mare.
din China ai ca traiam an Hong Kong.
Gandind acum la asta.
e chiar ridicol.
Am minait...
sa fac mai mulai bani...
pentru tratamentul mamei.
Vroiam sa duca o viaaa mai buna.
Nu te anvinovaai.
E un destin.
Mama ta-i un copil fericit.
Sigur e acolo. sus an ceruri.
ai anca mai vrea
sa traieati fericita.
Nu-i aaa?
Sunt al aaptelea unchi.
Vrei ca May
sa traiasca fericita?
Nu rade.
Spune-i singura.
Mama. aai promit.
voi trai fericita.
Mai tare! Mama ta
nu aude prea bine.
Mama!
Aaa ma poai auzi?
Voi trai an fericire!
Sa n-ai grija.
Fata ta
va trai an fericire.
CONSILIUL LEGISLATIV.
dimineaaa
De la aplicarea salariului minim.
nenumarate magazine ai restaurante
s-au anchis.
Cat de greu se rezista?
Patronii gandesc
pana le-ncarunaeate parul.
Fara noi. unde-ai pot gasi de lucru
muncitorii?
antr-o societate progresiva.
cei capabili
sa nu-i subvenaioneze
pe incapabili.
- Spune.
- ainta localizata la Consiliul Legislativ.
Cei care nu sunt capabil de a trai aici.
sa se duca anapoi pe continent!
Ori sa-i ia moartea!
Ajutor!
Ajutor! Ma urmareate cineva!
Domnule Tang. an maaina!
Domnule Tang. va rog. staai aici.
Comisarul Cheung se antoarce repede.
Pot bea ceva la bufet?
Adu-mi un lapte de la Starbucks.
Fara grasimi.
SEDIUL POLIaIEI Wan Chai
- Atenaie. toai ofiaerii!
Va rugam sa fiai atenai la un barbat
chinez. an tricou roau ai sacou negru.
analaime medie.
parul pana la umeri.
Ultima oara vazut
la Consiliul Legislativ.
Este foarte periculos.
Atenaie. va rog. toai ofiaerii.
Fiai atenai la un barbat chinez.
an tricou roau ai sacou negru.
analaime medie.
parul pana la umeri.
Ultima oara vazut
la Consiliul Legislativ.
Oh. iertare.
Mulaumesc.
Camera ofiaerilor superiori
Ofiaer Szeto. ce-ai facut?
Ce-ai mancat?
- N-am fost eu!
Hei! Unde mi-i laptele? Laptele?
Tacere!
Doare?
Ar trebui.
De ce m-ai trimis an Hong Kong?
- Nu atiu despre ce vorbeati!
- Atunci de ce-ai fugit. vazandu-ma?
Araai hidos ai violent.
E natural sa fug.
Ma duci cu vorba?
Eu?
Doar un minut.
Voi cere zeitaaii sa ma posede.
Nu ma tem de tine.
Te rog. Taishang Laojun.
urgent ai echitabil.
Guandi. te rog. arata-te!
Juramantul din Gradina de Piersici;
loialitate ai justiaie pe vecie.
Faaa ai inima-mi sunt roaii;
barba mi-e lunga
ai neprihanirea ai mai ai.
Voi folosi artificiul
dislocarii tendonului ai osului.
aai strica meridianele. ai spasm muscular.
tendoanele se smulg de pe oase.
Nimeni nu trece de tortura asta
fara a marturisi.
Guandi. am venit.
Executa pe Yan Liang;
omoara pe Wen Chou; cinci porai sa treci...
Monstruoasa durere...
Durerea asta-i monstruoasa!
Iarta-mi prea multa foraa.
Scuza-ma. Guandi.
Guandi s-a dus.
Deci. cine m-a trimis aici?
Mi-a pus cineva.
Cine?
Nu pot spune.
Sunt mort de-o fac.
E Cheung Yat-ming.
comisarul adjunct al poliaiei.
Partenerul meu de contrabanda.
Domnule. folosesc Gazetteer
sa fixez ainta.
Bun.
- Spune.
- Comisare Cheung. am localizat ainta!
Unde?
an camera VIP.
sediul poliaiei.
anapoi la sediu.
Ajutaai-ma!
Mai tare! N-aai mancat?
Blocaai toate ieairile.
Nici un suflet sa nu iasa.
- Da. domnule!
Idioailor! ami zdrobiai capul?
Eati bine?
De ce m-a dezgropat
Cheung Yat-ming?
Nu atiu.
Am fost responsabil doar cu
transportul vostru. cei trei. aici.
Mai sunt doi?
Sunt aaa ca tine.
Unde-s acum?
Unde-i Roata de Aur a Timpului?
atii unde-i pivotul lui Sindhu?
Ieairea aripii de est
e asigurata.
Comisare Cheung.
al are ca ostatic pe domnul Tang.
Nu-ndraznim sa intram.
Idiotule! Te-ai nascut ieri?
Ce te-a antrebat?
N-am spus nimic.
Absolut nimic.
Nimic?
Te-a speriat durerea?
IAN KWAI FONG.
noaptea tarziu
L-ai vazut?
Nu... lasa-ne!
Voi. toai.
Cine-l atie pe erou' asta?
ai datorez bani.
sa i-i anapoiez.
10.000 $HK recompensa
pentru cine-l gaseate.
Nu pot dormi bine
pana nu m-achit.
Ce?
Bani? Nu prea cred...
Ia da-l ancoace.
Arata ca prietenul tau.
Prostii!
Nu mai face glume d-astea.
Ia uita-te. e prietenul tau?
Da. sigur e prietenul tau.
E chiar el.
Ba chiar deloc.
Eati beata! Eati beata!
El e. de ce nu recunoati?
Nu fa scene.
Bea!
Eu primul... 10. 10. 5. 15.
10. 20. 20. 10. 10.
Tu eati... He Ying!
Al cui e?
Hei. piticule.
Nu te mai juca.
Du-te de aici.
E al tau?
Ce dracu'?
Crezi ca ma dai gata
cu faaa ta groaznica?
Vino. de-ndrazneati!
He Ying. te-ai aratat ai tu...
Aici!
Trezeate-te! Trezeate-te!
Trezeate-te! Se apropie!
MaNaSTIREA BUDDHA ZECE MII.
an zori
O mantra?
De ce n-ai spus mai devreme?
Aproape ca l-am ucis!
O noua descoperire.
Spitalul REGINA MARIA.
an zori
Domniaoara. ce relaaie aveai
cu pacientul?
Nu-l cunosc.
L-am vazut leainat
pe strada
ai l-am adus aici.
- Atunci. urmaai-ne. va rog.
- Da.
Veniai. va rog. Sa va iau
datele personale. - Sigur.
Domnule. ainta gasita.
100% potrivire.
Ce-i cu atia doi?
Acuma febra.
acuma hipotermie.
Testul de sange-i ciudat.
Nu au anticorpi pentru epidemii
care apar an ultimele sute de ani.
ca veniai din spaaiu.
- Sora!
Injecteaza-le cel mai puternic
antibiotic . vancomicina.
Daca raspunsul e anormal.
tranchilizeaza-i. - Da.
Grasuao. prescrii vancomicina?
Nu crezi ca e prea puternica?
Mi-e teama de boli contagioase
mai ciudate. ca SARS.
Casa mea-i mai aproape.
a lor sa se scufunde.
Cheung Yiu-Fai.
sa se prezinte la recepaie.
Ce faci?
L-ai salvat pe fratele meu?
Cine-i fratele tau?
Tocmai l-am trimis aici.
Daca tu nu-l scapi azi.
nu te scap nici eu pe tine!
Ia-ai mainile de pe mine!
Noi ai salvam pe toai pacienaii.
E un sistem medical corect.
ai tratam pe toai. fara discriminare.
Fiecare viaaa-i la fel de preaioasa.
Clar?
- Doctore. calm.
- Nu-i treaba ta!
Doctor. atunci cand se va trezi
fratele meu?
Peste o ora.
Asta-i pentru tine.
Chiftele de carne de vita.
Mancarea nu-i permisa aici.
Ori ieai de aici
ai-ai umpli gura...
ori fa liniate ai aateapta.
Nu mai aipa ai striga. bine?
Mulaumesc. Fii binevenit.
- Tu fii binevenit.
- Bine.
- Ce va uitaai? Miacaai-va!
- Nu-i nimic de vazut. La treaba.
Care-i treaba. ofiaer?
Wong Fung-Yee.
va rugam sa mergeai la camera nr. 2...
- Numai puain...
- Da?
Cei doi pacienai s-au trezit.
Fa-le un tranchilizant.
- Da. - Nu-i atata treaba.
aici. pe etajul patru...
Trezeate-te! Trezeate-te odata!
Trezeate-te!
Apa! Daai-mi apa!
Iute!
Tu... tu eati cea...
Domnule. sunt doi raniai.
asta-i un criminal extrem de periculos.
al iau cu mine. - Da. domnule!
ai asta?
Un imigrant ilegal.
- La centrul de detenaie!
- Da. domnule.
Trezeate-te! Trezeate-te!
Asasinii aia care te haituiesc
sant aici. afara!
Trezeate-te!
Voi lua bunurile personale ale
celor doi imigranai ilegali cu mine.
Fata ai cu He Ying sunt aici.
Sunt aici amandoi.
Deja te-ai trezit?
Unde-i celalalt?
Spune-mi. cum ai ridic
energia?
Somn devreme. sculat devreme.
mancat regulat. Plaja. sa bea apa multa.
Asta ai-i artera principala. da?
E adrenalina!
asta ce e?
Se numeate Linga an sanscrita.
considerat a fi penisul lui Shiva.
Enorm...
Ca sa activezi Roata de Aur.
introduci Linga
ai reciai o mantra secreta.
Roata de Aur e oferita
numai amparatului Ming.
nu poai dezvalui acest secret
altcuiva.
Te rog sa fii sigur.
Jur pe viaaa mea ca nu voi lasa pe nimeni
sa cunoasca mantra.
Blestemato!
Unde-i Linga?
Linga? A luat-o poliaia.
Hai.
Domnule. s-a facut.
Niehu. uite-i acolo!
Sa ancepem!
Cheia!
Dupa ei!
Hai. urca!
Comisare Cheung. ainta a parasit spitalul.
fuge spre vest. Tsuen Wan.
- Adu-mi Linga!
- Da. aefu'!
Comisare Cheung.
ainta ajunge la  podul Tsing Ma.
Sa anchid zona?
Nu. Aateapta-ma. sunt pe drum.
Podul TSING MA
Sao. mereu ai belele.
atii ce faci?
Niehu. gata.
ma cam deranjezi!
Sunteai nebuni?
Hei. trezirea!
Ce mai e?
- Taci sau te fac praf!
Puiu' meu!
He Ying!
Da-mi mana!
Uite...
e un cal!
Hei... uite.
Nu te teme!
Sa ieaim!
Du-te acolo!
Ia vedeai...
Nu va temeai. totul va fi bine!
Ajutor!
He Ying. braaul ai-e schilod.
Cum sa mai lupai?
Sao!
Hai. sa mergem! Iute!
Niehu!
Ai grija!
He Ying!
He Ying! He Ying!
anchisoarea STANLEY.
dupa trei zile
Yuanlong!
Traieate.
Am informaaii secrete
ai am confiscat multe scrisori
scrise de piraaii japonezi.
E un spion an oaste.
ce vinde secrete
piraailor japonezi.
Graniaa cu INDIA. iarna. 1621
(primul an al domniei Tianqi)
Yuanlong.
De ce l-ai ucis pe Yanyin?
Niehu!
Sao!
Ai conspirat cu piraaii japonezi.
Ce se va alege de noi toai?
Am fost drept ai leal toata viaaa.
Cum sa fac asta?
Spionii au determinat ucigaaul
dupa arma ta personala.
He Ying. nu numai
ca ai-ai tradat aara
dar ai fraaia noastra.
Am fost prietenii cei mai apropiaai.
Nu pot crede
ca te-ai anstrainat de noi.
- Yuanlong.
- Aici.
- He Ying.
Niehu!
Sao!
YUNNAN DALI. 1616
(anul 44 al domniei Wanli)
Strange puterea
jos. an burta. Jet!
Cine sa nu atie
cei mai departe-piaacioai din capitala?
- Aaa e!
- Blestemaailor!
ai luptatorii cei mai tari
ai mai bravi!
Gata?
Sa mergem. fraailor!
- Di!
- Haide!
DUPa TREI LUNI
Daca asta-i o maaina a timpului.
plecam primii.
Dar nu se va schimba istoria?
Daca ne-ntoarcem an dinastia Ming.
ar mai fi dinastia Ming pe care o atim noi?
tatajohny11